# Архив Наказаний

> Демонстрация знаний (*Временно публичный проект*)

**Для игрокового сервера Minecraft Bedrock *[Dygers](https://dygers.fun/telegram)***

[Демонстрация Архива Наказаний](https://banlist.dygers.fun)

## Описание
Одностраничный сайт для вывода/загрузки доказательств наказаний с игрокового сервера **Dygers**.

Проект реализован на фреймворку **Laravel**, используемая бд **MYSQL**, версия **PHP 8.1**

В качестве облака используется сервер на **OVH**.

Вся настройка осуществляется в **.env** и **/config/settings.php**
##
### Никакой перезагрузки страницы.
Используется технология AJAX для обеспечения динамической загрузки данных без перезагрузки всей страницы.
### Сокет Авторизация.
Реализована аутентификация с использованием сокетов для обмена данными между приложением и игровым сервером.
### Поиск с фильтрацией.
Реализован механизм поиска с возможностью применения фильтров для точного и эффективного поиска необходимой информации.
### Пагинация.
Для управления объемом данных в интерфейсе реализована пагинация, позволяющая пользователям легко навигировать по различным страницам.
### Админ Действия.
Предоставлены дополнительные действия и возможности администраторам для управления контентом.
### Оптимизация.
Произведена оптимизация кода, запросов и ресурсов для обеспечения быстрой и эффективной работы приложения.
### API.
API предоставляет возможность получения информации о наказаниях определенного пользователя с использованием фильтрации, всеобщего поиска и пагинации.

## Зависимости
- [Плагин](...) наказания внутри сервера для [PocketMine 5.0](https://github.com/pmmp/PocketMine-MP)
- [Проект](...) для реализации Дешевого варианта Облака на **OVH**
